Tarinamme päähenkilö sijoittuu pieneen maalaiskylään vuodella 1981, kun Suomen kansaa hallitsi ainoa oikea puolustusvoimien ylipäällikko, Urjo Kekkonen. Kylän nimi on Kinahmo, jonka yhteysö koostuu karjaa hoitavasta, ohjraa ja ruista kasvattavasta perämetsän kansasta.

Hahmon piirteiden kuvailu jätetään vähemmälle luoden pelaajalle mahdollisuuden kuvailla maalaispoika omalla haluamalla tavallaan. Pääosin hahmo seikkailee ruudukolla, josta hän kohtaa mielenkiintoisia hahmoja ja tilanteita.

Fyysinen ja henkinen hyvinvointi kuvaavat hahmon tilaa ja vaikuttavat muiden hahmojen kohtaamisiin
Hahmo voi olla joko elämänsä voimissaan tai kärsiä järkyttävästä kohmelosta
